	Парк стал их негласным местом встречи. Каждую неделю Акихиро, Араши и Хоока встречались для проведения экспериментов. Акихиро вёл записи. Тетрадь уже была исписана вдоль и поперёк, но было ещё много чего неизведанного. Пока что они узнали поверхностную информацию. Например, что сила Араши - ветер зависит от его эмоций. Злость вызывала бурю, а радость — тёплые, мягкие порывы, которые дают почувствовать себя окрылённым. В бессознательном состоянии ветер не появляется. Будто ждёт пробуждения хозяина. Почему — пока не ясно. 
	Что до Хооки, с ней чуть проще. Она призывает огонь по щелчку пальцев. В прямом смысле. На её ладони появляется маленький огонёк. Но есть одно «но»: если рука мокрая или дует сильный ветер — пламя не загорается. К тому же, Акихиро заметил кое-что интересное во время активации способности. Волосы Хооки приобретают более насыщенный красный цвет. Словно рубин в свете последних лучей уходящего солнца. 
	На этот раз они собрались без определённой цели. Дул тихий ветерок. Все трое сидели на траве и смотрели в небо. В какой-то момент Араши снял с себя кофту и остался в одной футболке. Хоока повернула голову в его сторону. Она заметила кое-что необычное.
‒ Араши, у тебя есть тату? Не знала,- она указала на его руку. На коже, чуть выше запястья, тянулся едва заметный голубой узор. 
‒ Не совсем,- он немного прикрыл рисунок.
‒ Что ты имеешь в виду?
‒ Это побочный эффект способности. 
‒ О, я поняла. А если тебя разозлить?- Хоока приблизилась к парню, игнорируя личные границы. Ветер стал хаотичным, но всё ещё тёплым. Отметины немного распространились выше по руке, доставая до плеча. Они пульсировали, становясь то ярче, то тусклее. Будто биение сердца.
‒ Отодвинься, пожалуйста,- парень отвернул лицо и легонько оттолкнул Хооку.
‒ Хорошо, без проблем,- она немного отсела.
	Акихиро краем глаза заметил, как Хоока смотрит на Араши чуть дольше, чем нужно. Ветер словно стал чуть теплее — почти ласковым.
	На следующей неделе они снова собрались, но в этот раз что-то было не так. Ветви деревьев сильно раскачивались, словно какая-то сила пыталась их сломать. Хаотичные потоки то вздымались вверх, то срывали ещё зелёную листву. На этот раз Акихиро хотел проверить может ли Хоока усиливать пламя. Девушка как обычно щёлкнула пальцами. На долю секунды появился огонёк, но тут же потух. Она попыталась снова, но результат тот же. Тут Хоока не выдержала и резко повернулась к Араши.
‒ Эй! Что с тобой сегодня такое?!
‒ Ой, прости,- Араши вздрогнул, словно его выдернули из своих мыслей. Ветер немного утих, но порывы всё ещё метались в разные стороны.- Что-то мне сегодня не хорошо. Если позволите, я уйду пораньше,- он направился в сторону ближайшего выхода из парка.
	Когда Араши вышел из их поля зрения, Хоока прервала тишину.
‒ Реально, что с ним такое? Может, съел что-то не то?- она продолжала смотреть в сторону того выхода, где скрылся их друг.
‒ Я с ним поговорю. Если не захочет говорить — настаивать не буду. Лучше, дать ему немного времени на подумать,- Акихиро присел на траву.- Пока что можем продолжить. Что думаешь?
‒ Ладно.
	Они потратили где-то час на то, чтобы попробовать разные методы, но пока что тщетно.
‒ Пожалуй, на сегодня хватит. Пойду проведаю нашего друга,- Акихиро закрыл тетрадь и встал.
‒ Хорошо. Тогда, до встречи. Напишешь потом как он.
	Они разошлись. Акихиро не знал где мог быть его друг. Он доверился ветру и тот его привёл точно к цели. Араши стоял облокотившись о забор и смотрел вдаль. Его волосы развевались, немного отражая свет закатного солнца. Ветер пел печальную песню. Потоки медленно покачивали деревья и траву. 
	Акихиро подошёл сзади. Конечно, его присутствие уже заметили. Араши, не поворачивая головы, обратился, словно в пустоту.
‒ Как жаль, что нельзя изменить прошлое. Бывает, хочется вернуться и посмотреть что было бы, поступи ты иначе. Что думаешь,- он перевёл взгляд на Акихиро.
‒ В какой-то степени я понимаю,- он немного помолчал, потом тихо добавил.- Что именно ты бы хотел изменить?
‒ Знаешь, я очень боюсь ранить близких мне людей. У меня был друг. Мы с ним были не разлей вода,- Араши приостановился, всё больше погружаясь в воспоминания. Затем он неторопливо продолжил.- Но после одного злополучного дня он стал меня избегать. Мы тогда сильно поссорились. Из-за меня образовалась буря, которая подняла в воздух камень. Он врезался в руку друга и сломал её. Скорее всего, он считал меня монстром. Если бы я знал, что так получится...- он притих и опустил голову.
‒ Не вини себя. Никто не знал, что так получится. Ты не виноват. Ни один не может контролировать всё. Ни ты, ни я. Я понимаю, тебе было одиноко и обидно. Ты не заслуживаешь такой участи. Я рядом,- к концу этой речи Араши не мог больше сдерживаться. Ноги больше не держали. Он упал на землю и слёзы потекли по щекам. 
	Ветер холодел. Акихиро присел рядом и положил руку на спину Араши. Спустя пару минут Акихиро шёпотом проговорил:
‒ Если хочешь — можем пойти домой.
	В ответ послышалось лишь тихое «угу».
	Парни шли молча. Один — с опущенной головой. Второй был рядом, будто защищая от окружающего мира. Они жили в одной многоэтажке, поэтому давно узнали, кто где живёт. 
	Парни зашли в квартирку Араши. Было темно, поэтому Акихиро включил настольную лампу. Араши сел на кровать и сразу накрылся одеялом. Второй пошёл на кухню и налил немного воды для друга. 
	Они сидели в тишине. Были слышны неторопливые глотки воды. Волосы Араши были в тотальном беспорядке. Взгляд всё ещё смотрел в пустоту. Когда стакан опустошили, Акихиро медленно встал. Он посмотрел на Араши — тот выглядел уставшим, но спокойным.
‒ Если тебе ещё что-то нужно будет — говори. Я немедленно прибегу.
‒ Спасибо большое,- едва заметно послышалось.
	Акихиро немного притормозил у выхода — вдруг его позовут. Этого не случилось. Он вышел из квартиры и закрыл за собой дверь.
­***
	Когда все трое встретились в следующий раз, Хоока пригласила Акихиро и Араши посмотреть на матч её баскетбольной команды. На этот раз соперником была команд­а из другого университета. 
‒ Также я хотела бы извиниться перед тобой, Араши. В прошлый раз я слишком резко отреагировала. Мне стыдно, - Хоока опустила взгляд.
‒ А, всё хорошо, - Араши уже и думать забыл о той ситуации.- Я не сержусь. Разное бывает, - мягкая улыбка озарила его лицо.- По поводу матча — мы обязательно придём. Да, Акихиро?
‒ А как же иначе. Нужно поддержать подругу. Буду ждать с нетерпением. Я верю, что твоя команд­а победит.
‒ Спасибо. Конечно, мы победим. Иначе и быть не может, - её янтарные глаза загорелись уверенностью.
	В день матча было много народа. Кто-то уже занял место на трибунах, кто-то только искал себе место. Акихиро и Араши решили сначала встретиться с Хоокой. 
	Парни наконец-то нашли в толпе макушку ярко красных волос. Рядом с ней была незнакомая девушка со светлыми волосами и небесно голубыми глазами. Они оживлённо болтали. Тут Хоока заметила Араши и помахала рукой. 
‒ Привет! Вы всё-таки пришли! — она обрадовалась их появлению. – Это моя подруга — Хикару. Она тоже пришла посмотреть.
‒ Приветик, - девушка улыбнулась.- Насколько я поняла, вы — Араши и Акихиро?
‒ Да, а откуда ты знаешь? — Араши удивился.
‒ Хоока много о вас рассказывала. Каждый раз, когда мы с ней виделись, она снова и снова говорила разные истории. Конечно, я не против.
‒ Прекрати, пожалуйста, — Хоока не выдержала.
‒ Ой ой. Смущается. Как мило. Хи-хи. Ладно, парни, идём на трибуну. Хоока, постарайся! Мы в тебя верим. Всё будет хорошо, — Хикару пошла вперёд.
‒ Удачи, — Акихиро решил не отставать от Хикару. Он не хотел потеряться.
‒ Мы болеем за тебя. Покажи им на что ты способна! — Араши улыбнулся.
‒ Обязательно!
	Акихиро, Араши и Хикару кое-как нашли 3 пустых места. Вскоре мачт начался. Хоока сфокусировалась на игре, не замечая ничего вокруг. Трибуны гудели от каждого гола. 
‒ Она невероятна! — Араши воскликнул.
‒ А то! Хоть она и нервничала, но сейчас уже успокоилась. Видно как она не отрывает взгляда от мяча. Ледяное спокойствие, — девушка заметила.
‒ Что, она волновалась? Я думал, ей чуждо это чувство. Она всегда кажется собранной, — парень оторвал взгляд от поля и перевёл на Хикару.
‒ Ха ха, есть такое. Кажется неприступной, но буквально час назад плакалась мне о том как сильно она переживает. За столько лет ничего не изменилось, — Хикару посмеялась. — Хотите, ещё что-то расскажу о ней? Например, вы знали, что она боится темноты?
‒ Она? Если бы мне кого-то другой сказал - не поверил бы, — Араши изумился.
‒ Знаешь, она всегда выглядит так, будто ей никто не нужен, но если ты однажды не появишься, она будет делать вид, что ей всё равно. А потом закроется в комнате и будет злиться или позвонит мне, чтобы выплакаться. Поэтому, будь с ней нежен, окей?
‒ А, хорошо.
	Игра длилась примерно час. Друзья сразу пошли поздравить Хооку. Её команда выиграла с отрывом в 10 очков. 
‒ Мы тебя поздравляем! — Хикару набросилась с объятиями.
‒ Хорошая игра, — Акихиро похлопал по плечу.
‒ Спасибо большое, — Хоока чуть с ног не валилась. Из хвостика выбились несколько красных прядей.
‒ Тебе нужно хорошенько отдохнуть, — Араши заметил её состояние.
‒ Да, я пойду домой. Спасибо, что пришли.
‒ Мы только рады поддержать любимую подругу. Да, мальчики? — Хикару обернулась.
‒ Да. Хорошего вечера, Хоока, - Акихиро помахал ей вслед. — Я тоже пойду. До встречи.
‒ Пока!
