	Наконец шум двигателя затих. Пассажиры начали вставать, доставать вещи с верхних полок, торопиться к выходу. Акихиро не спешил. Он понимал, что тоже окажется снаружи, но чуть позже. Когда людей стало значительно меньше — он встал, взял сумку и медленно пошёл по проходу. 
	На улице моросил дождь. Не самая лучшая погода для поездок. На выходе из аэропорта Акихиро почувствовал облегчение. Больше не нужно пробираться сквозь толпу. Взглядом он пытался найти знакомое лицо.
‒ Акихиро! Я здесь! — голос, который нельзя было спутать.
	Он обернулся. Араши махал рукой, улыбаясь во весь рот.
‒ Давно не виделись, - сказал Араши и сразу подошёл ближе.
‒ Да, давненько, - Акихиро кивнул. - Ты стиль сменил? 
‒ Ага. Решил попробовать что-то новое. Тебе нравится?
‒ Тебе очень идёт.
‒ Спасибо. А ты почти не изменился. Давай сумку понесу. Моя машина вот там.
‒ У тебя есть машина?
‒ Без этого никак, - вздохнул Араши.
	По дороге они почти не разговаривали. Обоих окутало странное чувство: смесь ностальгии с привкусом захватывающего будущего. 
	К моменту, когда они добрались до дома Араши, небо прояснилось. Солнце выглянуло ненадолго, чтобы поприветствовать старого знакомого. 
‒ Планы не поменялись? — спросил Араши. — Завтра мы собираемся всей компанией как раньше?
‒ Верно. Как раньше…
	Утро следующего дня не сильно порадовало Акихиро. Никто не любит просыпаться от солнечных лучей, бьющих прямо по глазам.
‒ Доброе утро. Что хочешь на завтрак? — Араши уже давно проснулся и готовился к их пикнику. — Есть омлет, будешь?
‒ Да, - парень зевнул. Разлепить глаза всё никак не получалось.
	Через час они уже были на месте. Парк почти не изменился. Разве что тропинки заросли травой.
‒ Как давно мы тут не были, - Араши расстелил покрывало.
‒ Будто вечность, - согласился Акихиро.
	Они легли и ждали прибытия друзей. Первым пришёл Денген. Он оделся непривычно броско: белая футболка и тёмно-зелёные штаны. На контрасте с его прошлым тёмным стилем, новый выглядел экзотично.
‒ Тех двоих ещё нет? Как обычно. Стоит ли немного проучить Хикару? От маленького разряда ей ничего не будет, - Денген присел рядом.
‒ Как душа пожелает, - Акихиро ответил.
	Спустя 15 минут послышался очередной шелест травы.
‒ Приветик! Чего так тихо, как на поминках? Я поняла! Просто я ещё не прибыла. Сейчас я наведу шуму. Мы с Хоокой принесли еды, как и договаривались. Хоть бы пакеты взяли. Я понимаю, что Хоока сильная, но она девушка, как никак, - Хикару положила свой пакет в руки Денгена.
	Хоока положила руку на плечо Араши, чтобы аккуратно сесть на плед. Тот даже бровью не повёл. Акихиро это заметил, но воздержался от комментария. Стало очень шумно. Хикару пошутила про новую причёску Хооки и чуть сама не лишилась своей. У каждого нашлось несколько интересных историй. Тёплый ветер гулял по поляне.
	Когда веселье немного утихло, Араши вдруг почувствовал что-то.
‒ Мне кажется, в той стороне кто-то есть.
	Акихиро повернулся. Между деревьев стоял парень в чёрной кофте. Тёмные ровные волосы спадали на лицо, ветер трепал тонкие пряди. Он смотрел прямо на них, но не произнёс ни слова.
‒ С Вами всё хорошо? — Хоока привстала.
‒ Хочешь — присоединяйся. Вижу же, что тебе интересно, - сказала Хикару в шутку, но тут же пожалела. Хоока её ущипнула за неосмотрительные слова.
‒ У вас так шумно. Я был бы не против присоединиться к веселью, - вдруг заговорил незнакомец. — Меня зовут Кумори. Я случайно подслушал ваш разговор. 
	Все не отводили взгляда от Кумори. Акихиро на секунду сощурился, но быстро поправил выражение лица. Мелкая дрожь усыпала его тело. В следующий момент Кумори был на расстоянии вытянутой руки.
‒ Можно присяду? — не дожидаясь ответа он устроился между Акихиро и Араши. Второй немного отсел. — У меня тоже есть способность. Интересно? — он уставился в упор на Акихиро.
‒ Если хочешь — расскажи.
‒ Я могу вселяться в других людей.
‒ Ну и что? - Хикару решила встрять. Кумори перевёл на неё немигающий взгляд. Она содрогнулась всем телом и быстро отвела глаза.
‒ Вам же интересны способности. Хотел бы оказать содействие. Или вы против? - он окинул присутствующих быстрым взглядом, задержавшись на Акихиро. — Могу продемонстрировать. Есть желающие?
‒ Давай я, - неожиданно для всех вызвался Акихиро. На лицах друзей было написано: «Ты серьёзно?»
	Кумори прикоснулся к парню и его голова тут же повисла. Глаза Акихиро на секунду показались пустыми. 
‒ Вот так вот. Сейчас он нас не слышит, - было непривычно слышать от него такую манеру речи.
‒ Значит, можно говорить всё, что угодно? — Хикару поинтересовалась. 
‒ А если ударить? Кто почувствует боль? — Денген спросил.
‒ Давайте не будем пробовать? — Араши вмешался. — Можешь, пожалуйста, выйти из тела Акихиро?
‒ Хорошо.
	Кумори поднял голову. Акихиро показался немного растерянным. К нему пришло какое-то смутное ощущение, но оно быстро улетучилось.
‒ Мы уже думали расходиться, - намекнула Хоока.
‒ Давайте ещё раз встретимся на этой неделе? Обменяемся номерами?
‒ Вот мой, - Акихиро протянул телефон Кумори. Тот быстро переписал.
‒ Был рад с вами познакомиться, - парень натянул улыбку и помахал в след.
	Повисло странное чувство. Дома Араши задал мучающий его вопрос.
‒ Зачем ты взял его номер? Собираешься с ним снова встретиться?
‒ Думаю, да. Всё-таки это возможность узнать новую способность. Хотя, идти туда одному не хочется. Может, Денгена позвать? Хочешь — присоединяйся.
‒ Я пойду, но только потому что волнуюсь за тебя. Ты видел как он смотрел на тебя?
‒ Нет, он же рядом был. Я не умею смотреть боком. К тому же, пялиться на людей — неприлично. 
‒ Его это не смутило, поверь. Ладно, делай как знаешь.
***
‒ Перед выходом ещё раз спрошу: ты уверен, что хочешь пойти? — Араши всё не унимался.
‒ Да. Если не пойду — это будет великое упущение. Это поможет продвинутся к нашей цели. Разве нет?
‒ Так-то оно так, но… - Араши отвёл взгляд.
‒ Нам пора выходить, - руки Акихиро подрагивали.
	К тому моменту как парни приехали, на поляне уже ждали двое: Кумори и Денген. Они стояли в гробовой тишине. Кумори разглядывал растения, а другой просто стоял, скрестив руки на груди, но не отводя взгляда от первого.
‒ А вот и мы, - послышалось от Акихиро.
‒ Привет. Как добрались? С чего начнём? — Кумори улыбнулся.
‒ Давай с простого. Вселись в него. Ты не против? — Акихиро повернулся к Араши ожидая одобрения. Увидев сомнения на лице, он прошептал. — Если что — мы здесь.
‒ Хорошо, - Араши подчинился.
	Кумори коснулся руки Араши. Ветер вёл себя странно: то стихал, то возвращался. Кумори смутился, но продолжал попытки.
‒ У меня не получается, - глаза Кумори округлились. — Никогда раньше такого не случалось.
‒ Ничего страшного. Попробуй ещё раз, - Акихиро не отрывался от блокнота. 
	Денген присел на траву. Он привык к похожим их собраниям. Кумори снова попытался. На этот раз вышло немного лучше — Араши потерял сознание на пару минут. Когда он очнулся, то сразу спросил:
‒ Ну как? Что-то было?
‒ Твой ветер пропал на две минуты. Чувствуешь что-либо необычное?
‒ Всё как было, только я не помню ничего.
‒ Я понял, - он сделал пару записей в блокнот. — А попробуй с Денгеном. Вдруг, получится.
	Кумори коснулся Денгена, но ничего не произошло сколько бы он не пытался. 
	За эти несколько часов парни перепробовали всё, что только можно было придумать. Не удалось выяснить ничего значимого. Как будто что-то мешало Кумори вселяться. Но об этом Акихиро подумает позже. Нужно придумать по-больше разных экспериментов, пока есть время до его отъезда.
	Кумори ушёл первым. Трое друзей остались, чтобы немного развеяться и отдохнуть.
‒ Денген, что думаешь о Кумори? — Акихиро заговорил первым.
‒ Какой-то слишком вежливый. Не нравятся такие.
‒ Есть идеи почему у него не получилось вселиться в тебя?
‒ Я многих людей отталкиваю своим электричеством. Особенно, когда нечаянно бью статическим, - он ухмыльнулся. — Вспомнил лицо Хикару. Как она тогда испугалась. Думала, это была месть за что-то.
‒ Может, в следующий раз позвать Хооку или Хикару? — Акихиро задумчиво взглянул на небо, зная ответ.
‒ Хикару не пойдёт. А Хооку лучше не надо. Вдруг что-то случится? — Араши подумал немного. — Подожди, ты хочешь снова с ним встретиться? Не думаю, что это хорошая идея.
‒ Тогда что мне советуешь?
‒ Нуу… Не идти? — Араши больше не смог ничего придумать.
‒ Тогда давай компромисс: следующий раз будет последним. Сойдёт?
	Дальнейшие эксперименты ничего не дали. Кумори старался держать эмоции под контролем, но было видно, что он нервичает. Ему так и не удалось захватить тело Денгена. С Араши что-то получалось, но не так как в первый раз с Акихиро.
	Накануне отъезда, вся компания снова собралась. Хоока принесла еду, Хикару шутила без остановки, Денген дразнил Хикару.
	На следующий день Акихиро уже сидел в самолёте. Дома его уже ждёт Шин с тёплой кружкой чая.
