	Был тёплый весенний день. Скоро должно было начаться лето, поэтому солнце палило нещадно. Но спасал приятный лёгкий ветерок. Акихиро сегодня решил прогуляться и посмотреть окрестности. Хоть он и жил в новой стране уже почти 9 месяцев, но выходил крайне редко: в университет и домой. Парень видел, что рядом есть какой-то парк, но ни разу не видел там людей. 
	Акихиро был удивлён размерами парка. Он уже шёл по тропинке достаточно долго, но впереди видел лишь больше деревьев. В какой-то момент он заметил, что ветер становится холоднее и появляются сильные порывы, которые поднимают в воздух прошлогодние листья и ветки. Но самое странное то, что небо всё ещё было ясным. Но парня это не особо заботило. Он продолжал идти по тропинке, осматривая растения и просто наслаждаясь моментом. Краем глаза он заметил фигуру, сидящую под деревом. Голова была опущена, поэтому было видно лишь короткие голубые волосы, развевающиеся на ветру. Присмотревшись, он узнал этого человека. Они учились вместе, но ни разу не перекинулись и словом. Казалось, будто этот парень сидел посередине бури. Верхняя кофта была наполовину застёгнута и съехала набок, футболка скомкана. Небрежный вид так и кричал, что его собирал ветер. Акихиро не хотел его тревожить, но тот почувствовал чьё-то присутствие и повернул голову в сторону незваного гостя. Показались ярко голубые глаза. Волосы делали цвет глаз ещё ярче и выразительнее. Ветер резко стих и парни просто смотрели друг на друга. Оба не знали что сказать. Акихиро первым решил прервать тишину.
‒ Прости, я не хотел помешать.
‒ Ничего страшного. Тебя ведь, Акихиро зовут, правильно?- тот парень встал, отряхнулся и подошёл ближе.
‒ А тебя Араши, да?- тот кивнул в знак согласия.
‒ Что ты здесь делаешь? Разве не слышал слухи об этом парке?
‒ Какие?- Акихиро немного наклонил голову вбок.
‒ Здесь происходят паранормальные вещи. Ветер ни с того, ни с сего подымается и сносит всё на своём пути, поэтому здесь опасно находиться,- Араши выглядел серьёзно, но похоже, что Акихиро ему не очень поверил.
‒ Ого, не слышал о таком. А ты тогда что тут делаешь?
‒ Я?- он запнулся и отвёл взгляд.- Нуу… Решил проветриться. В общем, тебе лучше отсюда уходить,- ветер снова начал подыматься, но он отличался от прежнего, такого холодного, пробирающего до костей. Сейчас это были слабые потоки, направленные в разные стороны. Акихиро пришла в голову какая-то идея.
‒ Хорошо. Идёшь со мной? Тебе тут тоже опасно находиться.
‒ У… у меня здесь ещё дела остались,- ветер становился всё сильнее.- Иди без меня.
‒ Знаешь, я умею читать мысли...- Акихиро сказал это невозмутимо. Глаза Араши округлились, он не поверил своим ушам.
‒ П… правда?- голос выдавал его беспокойство.- Тоже способный?
‒ Как я и думал. У тебя есть способность. Я угадал?- Акихиро в душе ликовал.
‒ Да. Ты сказал «угадал»?- Араши изогнул бровь и скрестил руки на груди.- Но ты же…
‒ У меня нет способности. Я тебя обманул. Прости, если лезу не в своё дело. Ты, наверно, пытался сохранить это в секрете от всех, а тут я,- Акихиро резко накрыло осознание своих действий. Он отступил на пару шагов назад.
‒ Если ты никому не расскажешь, то всё хорошо. Кстати, ты не выглядишь удивлённым. Не первый раз видишь способного?- Араши приложил руку к подбородку и немного наклонил голову. Ветер также утих.
‒ Ты прав. У меня есть друг. Вот он умеет читать мысли,- Акихиро кинул смешок.
‒ Огооо. Как удивительно. Обычно люди в роде меня дружат с такими же людьми со способностями. Как необычно!
	Главная причина, почему Араши так удивлён была в том, что обычно люди со способностями не раскрывали себя и зачастую имели ограниченный круг общения. Конечно, были исключения. Например, по их университету ходили слухи об одной девушке «к которой лучше не приближаться». У неё была очень заметная особенность — ярко красные волосы. Также если ей что-то не нравилось — она угрожала огнём. Акихиро сам застал один такой случай. Проходя мимо заднего двора, он увидел ту девушку и группу парней. У неё из ладони полыхали языки пламени. Была очень напряжённая атмосфера, но парень был слишком далеко, чтобы расслышать слова. С первого взгляда было сложно понять что там точно творилось, но присмотревшись, Акихиро увидел ещё одну испуганную девушку, позади первой. Почему она была напугана? Красноволосая её защищала? Акихиро быстро скрылся за углом. Всё равно он ничего не смог бы сделать, потому что его слабое тело не позволяло влезать в такого рода передряги, где основной аргумент — сила. 
	После той встречи в парке Акихиро и Араши стали часто общаться. 
	В один из вечеров парни снова гуляли в парке. Пустых лавочек было много, поэтому они сели на первую попавшуюся. Акихиро, глядя на тропинку, решает задать мучающий его вопрос:
‒ Слушай, ты упоминал о каких-то слухах об этом парке. Что за слухи?
‒ Нуу… Если сказать кратко: я и есть причина этих слухов. Когда эмоции льются через край, я прихожу сюда спустить пар. Поднимается ветер, иногда слишком сильный. Люди начали думать, что тут водятся призраки и всякая разная нечисть,- Араши потупил взгляд.- Теперь сюда никто не приходит.
	Акихиро молча смотрел перед собой. Потом тихо сказал:
‒ А, ну так бы и сказал,- парень улыбнулся.- У каждого должно быть место, где можно побыть собой без ожиданий и упрёков.
	Хоть Араши и был очень общительным, но друзей у него было немного. К удивлению, та девушка с огненно красными волосами была одна из них. Но их первая встреча для Акихиро была не очень дружелюбная.
	Накануне Араши задал брюнету неожиданный вопрос:
‒ Меня давно не покидает одна мысль. Как ты думаешь, откуда у людей взялись способности? Не кажется ли тебе, что было бы странно, если бы они взялись из ниоткуда. Тогда что было первопричиной? Мутация? Бактерии? Что-то прилетело к нам из космоса? Может паранормальное явление, которое сложно объяснить?- это был один из моментов, когда парень расслабился и говорил серьёзно.
‒ Это интересный вопрос. Никогда об этом не думал. Если хочешь узнать — займись исследованиями,- он пожал плечами.
‒ Акихиро, я не на столько умный как ты, поэтому я предлагаю создать команду. Что думаешь?
‒ Это звучит безумно. Я в деле,- парень был воодушевлён идеей. Впервые за долгие годы его что-то сильно заинтересовало. Глаза загорелись от предвкушения, поэтому он хотел начать немедленно.
‒ Тогда я познакомлю тебя со своей подругой. Наверно, ты о ней уже слышал. Её зовут Хоока. У неё не очень хорошая репутация, но могу сказать, что она замечательный человек. Так, мне пора идти. Завтра я её приведу. До встречи.
‒ Хорошо. До завтра,- Араши быстро ушёл в сторону их общежития, а Акихиро ещё немного постоял и тоже вернулся домой.
***
‒ Нет. Я отказываюсь, - сказала девушка с огненно-красными волосами и янтарными глазами. Весь её яркий образ так и кричал, что с ней шутки плохи.  
‒ Хоока, почему???- Араши не ожидал столь резкого отказа.
‒ Я сказала нет,- Хоока продолжала настаивать на своём. Она присела на ближайшую лавочку, закинула ногу на ногу и скрестила руки на груди.
‒ Можно узнать причину отказа?- Акихиро говорил спокойно, чтобы не разжигать конфликт.
‒ Я хочу жить свободно, а не торчать в лаборатории или что-то на подобии. Я хочу посвятить всю себя спорту и ничему кроме него,- она говорила настойчиво. 
‒ Думаю, мы сможем найти компромисс,- брюнет не собирался сдаваться.- Как на счёт прописать чёткие правила? Можно сделать так, чтобы наша деятельность не мешала твоей карьере. Что думаешь?- девушка всё ещё казалась непреклонной, но Араши заметил на её лице нотку заинтересованности.
‒ Хоока, давай ты подумаешь и потом скажешь своё окончательное решение, хорошо?- он говорил мягко, чтобы не разозлить свою вспыльчивую подругу.
‒ Ладно. Я напишу тебе позже,- она встала и ушла по своим делам неторопливой походкой.
	Парни переглянулись и тоже решили разойтись по домам. На следующий день Араши снова собрал их всех вместе, потому что получил сообщение от Хооки. Она хочет сказать свой ответ при встрече. 
‒ Я сделала список моих требований,- она протянула Акихиро листочек. Он быстро пробежался по нему глазами.
‒ Хорошо. Я согласен. 
