‒ Где же она? — Араши немного нервничал. — Хоока сказала, что приведёт кого-то, но их всё нет.
‒ Такого раньше не было, но они обязательно придут. Когда-то, — Акихиро разлёгся на траве, а Араши ходил вокруг.
‒ О, вот они. Хоока и … Хикару?
	Акихиро приподнялся, чтобы посмотреть. И вправду: в их сторону шли эти две девушки.
‒ Простите, что опоздали! Кое-кто снова долго собирался, - Хоока зыркнула на подругу.
‒ Ой, ничего страшного. Не рассчитала время. С кем не бывает? — Хикару развела руками.
‒ Так происходит каждый раз как мы собираемся погулять. 
‒ Короче, мы сейчас не об этом, — Хикару отмахнулась. — Хоока мне примерно рассказала что у вас здесь творится. Я хочу вступить в вашу команду.
‒ Что? Я не ослышался? — Араши не поверил своим ушам.
‒ А что у тебя за способность? — Акихиро наконец встал в полный рост.
‒ Регенерация.
‒ Как круто. Ты когда-нибудь видел такое, Акихиро? Я — впервые.
‒ Не поверишь — я тоже. Можно побольше узнать о твоей способности? — Акихиро достал свой блокнотик.
‒ Давай покажу. Есть что-то острое? — Хоока протянула маленькие ножницы, которые постоянно носит с собой.
	Хикару воткнула их в руку. Араши всего передёрнуло. На месте пореза был виден слабый золотистый свет. Через две минуты всё зажило — будто ничего не было. Акихиро, не переставая, записывал свои наблюдения.
‒ Как видите: это занимает немного времени. Но главный побочный эффект — моя кровь светится.
‒ Но та, что на ножницах кажется обычной. Почему она не светится? — Араши не отводил взгляд от руки Хикару. Он был поражён.
‒ Не знаю. Но именно за этим вы и собираетесь, не так ли? — Хикару мягко улыбнулась.
‒ Верно, - Акихиро оторвался от записей. — Чего мы ждём? Начнём же эксперименты!
***
	В университете было шумно как всегда. Акихиро присел на диванчик в холле. Он снова и снова перечитывал свои записи, пытаясь понять что их команда ещё не пробовала делать. Мысли не лезли в голову. Он решил оглядеться по сторонам. Рядом сидел накачанный брюнет. Он слушал музыку в больших наушниках. Многие так делали. Парень вдруг отложил телефон и полез в спортивную сумку. Оттуда он достал провод. Подключил один конец к телефону, а второй зажал в кулаке. Заряд пошёл. Акихиро не смог удержаться от удивлённого взгляда. Тот парень это заметил и снял наушники.
‒ Классная способность, - Акихиро проговорил, будто зачарованный.
‒ Акихиро! Приветик, - Хикару неожиданно подошла поближе. Голубые глаза оглядели обоих парней. — О, нового друга завёл? Привет, красавчик. Как тебя зовут? Какое совпадение, у меня тоже сел телефон. Можно подзарядить от твоего повербанка? А? — Она немного замешкалась. — Прикол. Акихиро, забавного человека ты нашёл.
‒ А, ага. Ты чего тут? Хоока не с тобой?
‒ Она снова пошла на тренировку. Ты знаешь какой она человек, - она прикрыла глаза и развела руками. — Кстати, я так и не услышала ответа, симпатяга, - Хикару снова переключилась на парня рядом с Акихиро.
‒ Меня зовут Денген.
‒ Как мило. Слушай, у тебя крутая сила. В нашей команде мы исследуем разные способности. Там весело. Приходи к нам! К тому же неплохая возможность завести друзей. Что скажешь?
‒ Я подумаю, - он начал собирать свои вещи.
‒ Тут не о чем думать. Вон там мы встречаемся каждый четверг. Приходи. Будем ждать, - она послала воздушный поцелуй. — Чёрт, я забыла. Мне нужно бежать. До встречи!
‒ Я тоже пойду, - Акихиро кивнул Денгену и тихо ушёл.
	В четверг они снова собрались. Хикару вспомнила о новом знакомом.
‒ Акихиро, как думаешь, тот паренёк придёт? — сказала она задумчиво.
‒ Вы про кого? — Араши не удержался.
‒ Мы встретили одного занимательного человечка. Я его пригласила к нам в команду, но не знаю придёт ли он. Подождите-ка. Я вижу кого-то за тем деревом. Опа, это он. Эй! Очаровашка! Чего там стоишь-дрожишь? Иди к нам. Мы не кусаемся.
	Парень медленно, но уверенно пошёл навстречу. Он снял капюшон, вызволяя волосы наружу. Руки засунул обратно в карманы.
‒ И какой чёрт меня дёрнул прийти? — Денген звучал раздосадованно. 
‒ Не бойся, - подбодрила Хикару. Она положила руку ему на плечо. — Давай, я всех представлю. Это Акихиро. Способность — тишина. Шутка. Он ничем не обладает, кроме своего каменного лица. Далее — Араши. Немного ветреный. Хоока — с огоньком. Я — просто неповторимая, - она повернулась к остальным. — Это прикольный человечек. Напомни, пожалуйста, как тебя зовут?
‒ Денген.
‒ Точно, Денген. Вроде бы всех представила. Дальше сам разберёшься, окей? — она хлопнула его по плечу. — Слушай, а у тебя стальные мышцы. Долго качался?
‒ Уже года два. Хочешь потрогать подольше? Или могу раздеться и показать поближе.
‒ Давай, - Хикару бросила вызов, ожидая отказа. Но не тут-то было.
	Денген без дальнейших вопросов снял кофту и остался только в майке. Он приковал взгляды всех присутствующих. 
‒ Хоока, мне кажется, тебе пойдут такие же. Хочешь накачаться? Я буду тебя поддерживать. Говорить: «Молодец, Хоока. Давай ещё 10 раз. У тебя получится!» - Хикару подхватила подругу под руку.
‒ Что-то мы отвлеклись, - Акихиро напомнил. — Мне бы хотелось больше узнать о способности, - он снова достал блокнот. — Расскажи, что ты уже о ней знаешь?
‒ Что мне удалось уже узнать: моё тело вырабатывает ток. При слишком большой его концентрации внутри, вокруг меня образуется электромагнитное поле. Я это заметил посредством случайного наблюдения за техникой вокруг меня. Она постоянно выходила из строя, пока я не понижал уровень заряда тела. Также я могу передавать ток через прямой контакт с моей кожей.
‒ Пожалуй, не буду тебе руку пожимать, - Хикару отошла на шаг.
‒ А что тут такого? На людях я ещё не пробовал. Иди сюда. Будешь первая, - он резко подошёл. Хикару от испуга отбежала подальше.
‒ Я откажусь от такой чести, спасибо. Можешь попробовать на ком-то другом. Акихиро прямо рядом. 
‒ Ладно, не буду, - он поднял обе руки вверх, показывая свои добрые намерения.
‒ Мне бы хотелось кое-что попробовать. Ты не против? — Акихиро прервал их ребячество.
‒ Всё что угодно.
‒ Как долго и насколько много ты можешь заряжать предметы?
‒ Не знаю.
‒ Доставайте телефоны, наушники и всё, что можно зарядить. Сейчас проверим.
‒ Смотри только не заряди тут воздух. Молнии нам не нужны, - Хикару обратилась к Денгену. Он ничего не ответил, но послал маленький заряд в её направлении. Девушка отскочила, словно от огня.
	После пятого телефона подряд Денген уже устал. От перенапряжения начал дёргаться глаз.
‒ Это поворотник включился? Показывает в какую сторону едет крыша? — Хикару продолжала держаться в стороне, чтобы случайно не получить ещё один разряд.
‒ Показывает в какую сторону ты сейчас пойдёшь, если продолжишь болтать под руку.
‒ Ладно-ладно. Я поняла. Молчу, - она скрылась за Хоокой.
	Через минуты 2 Денген не мог больше продолжать. В общей сложности, он зарядил пять телефонов и трое наушников за 20 минут. Акихиро всё записал и они устроили перерыв. Правда, Араши с Хоокой с самого начала ничего не делали. Но Акихиро им быстро нашёл занятие: сходить за водой и что-нибудь перекусить. 
	В это время Хикару решила проверить телефон. На экране появились странные полосы, он не откликался на касания.
‒ Денген! Что ты сделал с моим телефоном? Он перестал работать! Посмотри на это! — она протянула телефон, показывая экран.
‒ Скорее всего шлейф отошёл. Ничего страшного. Давай починю.
	Она с недоверием отнеслась к его словам, но перечить не стала. Денген вынул из кармана маленький набор отвёрток. Со стороны это казалось пугающе, но для него самого это было обыденностью. Парень вскрыл экран, прижал связку проводов и закрыл крышку обратно. Не счесть сколько раз он уже делал это в своей жизни.
‒ Вот. Как новенький. За исключением царапин от твоих ногтей.
‒ Спасибо, конечно, но можно было и без комментариев. В следующий раз я этими ногтями могу нечаянно выколоть тебе глаза.
	Остаток дня компания друзей просто веселилась. Акихиро до сих пор вспоминает тот свежий воздух и беззаботную атмосферу. Но сейчас ему суждено проснуться и вернуться из страны грёз и воспоминаний в реальность. Его самолёт уже приземлился. Пришла пора воссоединиться со старыми друзьями спустя пару лет разлуки.
