	Солнце только зашло за горизонт. Окно в комнате было открыто на распашку. Занавески медленно покачивались на ветру. Комната была покрыта тусклым жёлтым светом настольной лампы. Учёный сидел, погружённый в свои мысли. Его мозг был перегружен работой, поэтому казалось будто он вот-вот взорвётся.
‒ АААААА, ничего в голову не лезет!- крик эхом раздался по кабинету. Парень схватился за голову, но тут же руки упали на стол с громким гулом.- Надо сходить проветриться. Но куда? Может чаю выпить? О, можно туда пойти. Давно не был на улице.
Этот человек очень часто разговаривал сам с собой, это помогает структурировать мысли. Парень резко подскочил и пошёл собираться на маленькую прогулку. Через пару минут он уже закрывает входную дверь. Не успел он сделать и пару шагов как его окликнули:
‒ О, Акихиро! Давно тебя не видела. Как дела?- молодая девушка с улыбкой помахала ему.
‒ Привет, Масами. Отлично. Вот на прогулку собрался,- он помахал соседке в ответ.
‒ Как прекрасно. Хорошего вечера. Будь осторожен.
‒ Спасибо, буду.
По дороге парень наслаждался погодой и свежим ветерочком. Его волосы летели во все стороны. Это немного раздражало, но парень пытался не обращать внимания. Вскоре он прибыл на место назначения: маленькая кофейня с розовыми стенами и милой вывеской, на которой была нарисована фигура котика. Интерьер был простенький, но очень уютный.  
Парень прошёл к кассе и заглянул в меню. К этому времени молодая девушка подошла и ждала пока он решит что возьмёт. Через пару секунд Акихиро поднял глаза и озвучил свой заказ.
‒ Здравствуйте. Можно, пожалуйста… синий чай. Средний. С собой,- он сразу протянул деньги.
‒ Хорошо. Скоро будет готово,- ответила девушка и приняла деньги. 
‒ О, это снова Вы! Как обычно?-  другая девушка выскочила из-за угла.
‒ Нет, сегодня я захотел попробовать что-то новое,- Акихиро улыбнулся. 
‒ Вот как…- она взглянула на его заказ.- Синий чай? Говорят, что он тоже хороший. Скажете потом своё мнение?
‒ Да, обязательно,- он кивнул в знак согласия.
‒ Вот Ваш чай,- сказала первая девушка.
‒ Спасибо большое. До встречи!- Акихиро помахал рукой.
‒ До свидания!- вторая девушка помахала в ответ.
Парень вышел из здания. Со второй девушкой они уже успели немного познакомиться. Хоть Акихиро бывает здесь не часто, но она его запомнила. Примерно раз в неделю он обязательно зайдёт сюда за своим любимым чаем. Конечно, он хотел попробовать что-то новое, но руки не доходили. Как раз сегодня настал тот долгожданный день.
‒ Чёрт! Я забыл про образцы. Их надо срочно поставить в холодильник, а то они испортятся!
	Акихиро быстро побежал домой. В его памяти всплывало всё больше и больше дел, которые нужно срочно сделать. За всё это время он так и не притронулся к чаю. На часах было 2 ночи. Неожиданно парень вспомнил о чае, но заметил странный белый осадок. Пить это уже расхотелось. 
***
‒ И что дальше?- Шин часто поторапливал Акихиро, потому что тот постоянно отвлекался на ненужные детали.
‒ Мне стало интересно что это, поэтому я пошёл в подвал и проверил что это за осадок. Скорее всего что-то по типу наркотика. И доза была слишком большая. Не знаю что со мной было бы, если я это выпил. Но думаю, ничего хорошего,- он пожал плечами.
‒ И ты мне ничего не сказал?!- Шин повысил голос.
‒ Зачем тебя беспокоить по таким пустякам? Я знаю, что у тебя и своей работы много,- Акихиро снова пожал плечами.
‒ «Пустякам»? Ты неисправим. Я тебе кучу раз говорил, что ты можешь обращаться ко мне в любое время. И не важно сплю я или занят,- в его глазах читалась злость и бессилие.
‒ Спасибо большое за заботу,- он прикрыл глаза и легонько кивнул головой.
‒ Когда это произошло?
‒ Вчера.
‒ Ты к ним ходил?
‒ Ещё нет. 
‒ Идём сейчас, пока не поздно,- Шин подскочил с дивана.
‒ Хорошо. Сейчас возьму тот образец на всякий случай,- Акихиро быстро нашёл то, что искал.
	Они снова шли быстро, но Шин поглядывал, чтобы друг не устал и тормозил, когда надо. 
‒ Подожди, а сколько ты спал?- блондин всё крутил рассказ в голове.
‒ Нууу, если я заснул где-то в 5, а проснулся в 11:30. Получается 6.5 часов. Хихи,- Акихиро знал, что ему сейчас прилетит. Он отдалился на пару шагов вправо. Шин лишь тяжело вздохнул.
‒ Что же мне с тобой делать?
	Очень скоро они снова увидели ту милую вывеску. К счастью те две девушки работали сегодня после обеда. Они только пришли на работу как к ним приходят Акихиро и Шин. Парни только зашли, как к ним обратились.
‒ О, вот мы и снова встретились! Как обычно? И как был тот чай, который Вы взяли в прошлый раз?- девушка очень обрадовалась, увидев знакомое лицо. 
‒ Я как раз хотел обсудить тот чай, но в сторонке. Если Вас не затруднит, конечно,- он пытался деликатно подобрать слова.
‒ Хорошо. Пойдёмте, но не на долго. У нас обычно завал к этому времени,- она повернулась к своей коллеге.- Постой за кассой, пожалуйста.
	Все трое сели за столик в углу. Акихиро решил сам прервать тишину.
‒ Скажу сразу. Мне что-то подсыпали в тот чай,- сказал он полушёпотом, как всегда прямолинейно.
‒ ЧТО?!- девушка вскрикнула, но тут же опомнилась и её голос стал тише.- Вы уверены? Кто это мог сделать? 
‒ Уверен. Если Вы помните, тогда мне делала чай та другая девушка. Она — главный подозреваемый, потому что кроме неё никто не трогал мой чай,- сказал он полушёпотом.
‒ Мы можем увидеть камеры?- Шин решил вмешаться.
‒ Следуйте за мной. Хорошо, что я менеджер, а то было бы сложнее,- послышался нервный смешок.
	Через узкий коридор они пришли в маленькую комнату с кучей мониторов.
‒ Вы помните во сколько это было?- девушка сразу села за компьютер.
‒ Примерно в 8. 
‒ Хорошо, сейчас посмотрим… Она попала точно в слепую зону. Ничего не видно,- было заметно, что девушка волновалась: курсор мыши резко дёргался и ей было сложно переключать записи.
‒ Осталось только спросить её саму. Шин, поможешь?- Акихиро повернулся к блондину.
‒ Конечно,- сказал он без тени сомнения.
‒ Тогда идёмте к ней,- девушка направилась к выходу.
	Им пришлось немного подождать пока посетителей не стало меньше. Акихиро и Шин пристально наблюдали за подозреваемой, но ничего странного не заметили. Она достаточно вежливо общалась с посетителями и быстро выполняла свою работу.
‒ Вам что-то нужно? Вы пялитесь на меня уже довольно долго,- она не выдержала и подошла к ним, когда заказы закончились.
‒ Нам нужно с тобой поговорить, когда у тебя найдётся минутка,- Акихиро попытался ответить мягко.
‒ У меня есть парень,- сказала как отрезала.
‒ Мы не за этим,- заверил Шин.
‒ А за чем?- она присела к ним за столик. Шин и девушка встретились взглядами и его глаза стали фиолетовыми.- *Какие-то они странные.*
‒ Помнишь что было вчера?- Акихиро решил зайти издалека.
‒ Вчера? Я была на работе,- она отвела взгляд в сторону.
‒ А думаешь совсем иначе,- заметил Шин.
‒ Какого чёрта?!- девушка не выдержала.
‒ Скажи, пожалуйста, правду,- Акихиро был собран как всегда. Она немного подумала.
‒ Ладно... Я не помню вчерашний день. Как будто я его пропустила. И все говорят, что я вчера была сама не своя,- она скрестила руки на груди и откинулась на спинку стула.
‒ Да,- менеджер снова подошла к ним.- Хоть ты у нас не долго, но было видно, что с тобой творилось что-то странное,- заметила она.
‒ Всё понятно. Спасибо большое за сотрудничество,- Акихиро встал из-за столика вместе с Шином.
‒ Я бы хотела Вам предложить что-то в качестве компенсации, но не уверена, что Вы примете. Мне очень жаль,- у девушки было очень печальное лицо.
‒ Ничего не надо. Мы сегодня уже заходили к вам. Да, Шин?- он повернул голову в сторону друга.
‒ Так и было,- он прикрыл глаза и кивнул.
‒ Больше не будем вас отвлекать от работы. До свидания,- Акихиро помахал рукой.
‒ Я очень сожалею,- она немного поклонилась.
	Парни вышли на улицу. Один из них громко хлопнул в ладоши и глаза высокого парня снова стали голубыми.
‒ Шин, я вижу, что ты хочешь что-то спросить,- он посмотрел на того искоса. 
‒ Если вчера такое произошло, то как у тебя хватило смелости зайти сюда утром?- его взгляд был направлен в пол.
‒ Во-первых, сегодня ты был со мной. Я не сомневаюсь, что ты бы мне помог, если что. Разве не так? Во-вторых, у них очень вкусный чай,- Акихиро улыбнулся.
‒ Верно, но… Как ты можешь быть таким спокойным? Меня сейчас распирает от злости и негодования, но ты… Мне бывает сложно тебя понять,- он взял паузу на подумать.- Я могу тебе как-то помочь?
‒ Да нет, наверное. Мне сейчас очень спать хочется. Вот приду домой и буду спать. А, нет. Я забыл, что надо ещё ужин сделать. Недавно нашёл новый рецепт запеканки. Хочу, чтобы ты тоже попробовал. Зайдёшь ко мне ещё раз?
‒ Если приглашаешь, то я с радостью. 
	Дома они весело проводили время: Акихиро делал всё сложное, а Шин всё приносил, уносил и делал что-то по-мелочи. Здесь у них разногласий не возникало, потому что они оба знали, что Акихиро лучше готовит. Он очень любит это занятие и постоянно пробует новые рецепты. Когда с работой не ладится, готовка — лучший вариант для снятия стресса.
	Спустя какое-то время парни закончили готовить. Наконец-то пришло время это попробовать. Акихиро достал противень из духовки и положил по кусочку себе и Шину. В это время Шин относил на стол вилки и чай. Они сели за стол.
‒ Слушай, а на вид неплохо получилось. Только я подожду пока оно немного остынет,- Акихиро не мог кушать очень горячее.
‒  Тогда я попробую первым,- Шин взял вилку и положил в рот маленький кусочек.- Ммм… Очень вкусно. Ты и вправду хорошо готовишь. 
‒ Спасибо. А как же. Попробовал бы сказать иначе. 
	Наступила тишина, но она не казалась какой-то неловкой или тяжёлой. Совсем наоборот: обоим было комфортно и спокойно. Акихиро пил свой чай, а Шин потихоньку ел свой ужин. Вдруг учёный вспомнил про то кафе и девушку. Он заговорил первым.
‒ Кстати, что ты думаешь по поводу той девушки из кафе? Тебе не показалась её история немного странной?
‒ Да, заметил. Есть мысли?- Шин знал, что Акихиро что-то заметил. Брюнет- очень скрупулёзный человек и часто делился своими наблюдениями с Шином. Тот в свою очередь очень ценил то, что Акихиро делился с ним чем-то, даже самыми незначительными вещами. Не каждый удостаивался такой чести. 
‒ Я думаю, что в неё кто-то вселился… Или у неё какое-то заболевание связанное с мозгом. Кто знает,- он развёл руками.
‒ Не лишено смысла.
‒ Ну, зацепок всё равно нет, поэтому мы ничего не можем сделать,- Акихиро решил попробовать еду.- Как же вкусно получилось! Прекрасно. 
‒ Это точно,- Шин ненадолго ушёл в свои мысли.
	Оставшийся вечер прошёл неторопливо. Они разговаривали, шутили и обменивались последними новостями.
‒ Уже поздно. Я пойду домой. Завтра я зайти не смогу, поэтому сейчас пожелаю удачного полёта. 
‒ Спасибо. Хорошего вечера!,- Акихиро проводил Шина до двери и помахал вслед рукой.
	Весь следующий день учёный готовился к поездке заграницу. Он отнёс Юки к соседке. Акихиро и она были примерно одного возраста. Соседка — очень милая и стеснительная девушка. Время от времени они перекидываются парой фраз, потому что знакомы только поверхностно. Но если одному нужна маленькая помощь, то другой не откажет.
	Его вылет был рано утром, поэтому Акихиро не спал всю ночь. Всё равно пару часов сна ему бы ничего не дали. Так он думал, но перед выездом в аэропорт он чуть ли не заснул.
	После проверок парень наконец-то сел на самолёт. Он вспомнил как летел туда впервые. Будто это было вчера. После выпуска из старшей школы Акихиро поступил заграницу, а Шин решил учиться на полицейского в их родной стране. Они пытались поддерживать связь, но это было сложно из-за разницы во времени и обоим сложно общаться на расстоянии, но они пытались созваниваться хоть раз в несколько недель. 
	Акихиро полностью расслабился и предался воспоминаниям о студенческих годах. Потом он незаметно для себя уснул.
