	Солнце близилось к закату. Последние его лучи пробивались сквозь приоткрытое окно и падали на макушку тёмноволосого парня, сидевшего за столом. Он сидел, склонившись над бумагами, которые были разбросаны по всему столу. Его веки полуприкрыты и тёмные мешки под глазами очень выделялись на фоне бледного лица. Неизвестно сколько он уже там сидел. Может час? Или три? Но вставать он и не собирался. Вдруг он потеряет ход своих мыслей? Тогда весь его труд пойдёт насмарку, что было бы не кстати, поскольку он работает над очень важными для него исследованиями. Но не тут-то было: в комнату зашёл статный голубоглазый блондин. Он вошёл свободно, будто к себе домой. Здесь он бывал часто, поэтому не было необходимости каждый раз стучаться или как-либо оповещать о своём прибытии. Блондин первый прервал тишину.
‒ Тебе бы следовало больше кушать и отдыхать, а то выглядишь совсем плохо. Я принёс тебе немного сладенького,-сказал он и отодвинул пару бумаг на столе, чтобы хватило места для гостинца- коробки печенья. Его взгляд впился в макушку работяги, но другой парень даже не посмотрел в его сторону. 
‒ Да знаю я, знаю. Ты говоришь это каждый раз как приходишь сюда,- брюнет откинулся на спинку кресла и очень лениво поднял глаза в сторону собеседника. 
‒ Акихиро, в этом-то и проблема — я тебе говорю, а ты не слушаешь,- парень вздохнул.- Ладно. Как там твои исследования? Нужна ли помощь?- он медленно отошёл на пару шагов назад и сел на диванчик, закинув ногу на ногу.
‒ Помощь… Да, нужна. Можешь потом перенести вон ту стопку бумаг в мою комнату? Заранее спасибо, Шин,- Акихиро озорно улыбнулся. Он знал, что Шин ему не откажет, особенно в такой незначительной просьбе. Они с самого детства помогали друг другу, но большинство физической нагрузки ложится на плечи Шина. А Акихиро больше любит работать мозгами, поэтому его тощее телосложение оставляет желать лучшего.
‒ Хорошо. Поставить на тот стол?- он уточнил на всякий случай.
‒ Да, пожалуйста. Кстати, я весь день не могу найти свой любимый карандаш. Не могу без него ничего делать. Тебе его случаем не видно?- Акихиро ещё раз просмотрел стол и проверил под ближайшими бумагами.
‒ Вот он. Прямо перед твоим носом,- Шин указал на синий автоматический карандаш возле левой руки Акихиро. Карандаш лежал за чашкой, поэтому брюнету не было ничего видно с такого ракурса.
‒ О! Точно. Спасибо, ты прямо волшебник! Как я мог его не заметить?- парень посмеялся над своей невнимательностью.
‒ Акихиро, так что с исследованиями? Ты так и не ответил,- он спокойно напомнил про ранее заданный вопрос. Руки его были скрещены и покоились на коленях.
‒ Ты прямо как мама. Нууу… Прочитай мои мысли и узнаешь. У тебя же есть телепатия. Зачем мне что-то говорить, если ты сам можешь узнать всё, что тебе нужно. Для этого же нужно просто посмотреть мне в глаза,- на его лице появилась игривая улыбка.
	Парень знал, что Шин не будет читать мысли людей просто так. Особенно если дело касается Акихиро, потому что блондин уважает личное пространство. Конечно, иногда бывают моменты, когда приходится переступать через свои моральные принципы.
Акихиро и Шин встретились взглядами. Способность Шина активировалась и его глаза поменяли цвет с голубого на светло-фиолетовый. 
‒ *Обожаю твои глаза. Они такого красивого цвета... Как на счёт попить чаю?*- с улыбкой сказал он.
‒ *Я сделаю*,- Шин вышел из кабинета и направился на кухню. Он знал где что лежит, поэтому Акихиро не нужно было его сопровождать.- *Ты будешь как обычно?*- он уточнил.
‒ *Да, пожалуйста. По поводу моих исследований: у меня нет продвижения, поэтому я хочу съездить к своим друзьям. Где-то на 2 недели.*- Акихиро сидел на своём кресле и крутил карандаш в руке.
‒ *Которым?*- Шин изогнул бровь.
‒ *Помнишь, я рассказывал, что учился с ними вместе,*- Шин стоял пару минут и пытался понять о ком тот говорит. За это время успел закипеть чайник. Он закончил приготовления и пошёл обратно в кабинет.
‒ *Ааа… Я понял про кого ты. Открой дверь, пожалуйста. У меня руки заняты.*
Акихиро быстро подбежал к двери и открыл её. Шин поставил поднос на журнальный столик. Акихиро сел на диван возле столика, не забыв забрать печенье со своего рабочего стола. Шин сел рядом и налил им обоим немного чаю. 
‒ *Ммммм, какой прекрасный запах. Обожаю его.*- Акихиро отпил немного и открыл упаковку печенья.
‒ *Хоть я и не разделяю твою одержимость чаем, но не могу не согласиться, что этот чай очень вкусный. Кстати, как там кошка, которую я тебе отдал? Вроде бы, ты назвал её Юки?*
‒ * Не смотря на то, что она у меня недавно, Юки прижилась на новом месте. Я в шоке с того какая она белоснежная!*- в его голосе слышался неподдельный восторг.-* Как ей удаётся не пачкаться? А ещё я нашёл её любимое место: кресло в углу кухни. Юки обожает его. Постоянно туда ложится.*
	Акихиро не удержался и показал недавние фото кошки. В его галерее было уже больше нескольких десятков похожих фотографий, но как он считал: чем больше- тем лучше. Шин лишь молча смотрел. Его лицо не покидала широкая улыбка. Очень приятно смотреть на человека, который рассказывает то, что ему интересно.
‒ *А что там у тебя на работе? Последний раз ты говорил, что сложное дело попалось. Нашёл убийцу?*- учёный положил телефон на стол.
‒ * Проблема в том, что как и в предыдущих случаях главный подозреваемый оказывается мёртв. Не знаю что делать.*- Шин скрестил руки на груди и нахмурил брови.-* Меня всё чаще посещает мысль, что тут может быть замешана какая-то способность. Например, сводить людей с ума.*- блондин прикрыл глаза и помотал головой, показывая своё недовольство.
‒ * Тебя они уж точно довели,*- парень бросил смешок.-*Думаю, тебе надо проветриться. Прогуляемся послезавтра?*
‒ * Ого, не ожидал услышать от тебя такое предложение, Акихиро. Когда ты последний раз был на улице?*- послышался мягкий упрёк.
‒ * Нуу…*- отпил немного чая.-*Предпочитаю не отвечать на такие сложные вопросы,*- он посмотрел в сторону, увиливая от ответа.-*Так что? Идём?*
‒ * Можно в 12:00. Подойдёт?*- Шин взял чашку в руки. 
‒ * Да, погода хорошая должна быть. Как раз не сильно жарко. Я планировал прогуляться, но одному не хочется.* 
‒ * Отлично.*- Шин откинулся на спинку дивана и прикрыл глаза, отпивая немного чая. Акихиро взял очередное печенье.
	Парни пили чай, болтали и смеялись ещё несколько часов. Солнце уже давно зашло за горизонт. Вдруг Шин громко хлопнул в ладоши. Из-за этого телепатия прервалась и они продолжили говорить вслух.
‒ Я уже пойду. Был рад тебя видеть. Надеюсь, ты ляжешь сегодня пораньше.
‒ Как быстро время летит. Ну ладно. Встретимся завтра.
‒ Спокойной ночи. Ещё раз повторю: не засиживайся,- он уже открыл дверь.
‒ Да-да. Спокойной ночи,- брюнет отмахнулся от его слов.
	Шин вышел из кабинета и сразу пошёл к кошке. Она очень мило лежала на кресле. Парень не смог удержаться и сделал пару фото. Потом он с чистой совестью пошёл домой.
	В то же время Акихиро ходил по рабочему кабинету в хорошем настроении. Он решил немного прибраться впервые за долгое время. Логичнее начать с чего-то по-легче, например, чайный столик. После себя они оставили немного мусора и крошек. Парень быстро убрал чашки и отнёс их обратно на кухню. По дороге назад он не забыл погладить Юки за ушком. В ответ она мило потянулась и снова заснула.
	Далее в списке у Акихиро было разгрести стол. Он знал, что на это уйдёт много времени. 
‒ Тааак, с чего бы начать? Может, книги? Или Мусор? Подмести пол? Или… Эххх… Пожалуй рассортирую всё. Потом посмотрим.
	Парень сел на своё кресло и брал со стола то документы, то книги, то фантики. На полу образовалось 2 кучки: справа — книги, а слева — бумаги. Мусор шёл в корзину под столом. Чтобы размяться он встал и разложил книги на свои места в шкафу. Документы он выровнял, чтобы не помялись и положил в ящик стола. Теперь на столе не было почти ничего, кроме лампы, ноутбука, стаканчика с канцелярией и… вязаного зайчика?
	У Акихиро был период, когда он словил себя на мысли, что у него нет хобби. Он то и делает, что работает. Парень захотел попробовать себя в рукоделии. Акихиро имел необъяснимое пристрастие ко всему маленькому и милому. Из-за этого он решил сделать именно зайчика. Сам себя он оценил ниже среднего, но Шин был иного мнения. Ему очень понравился результат, но Акихиро было трудно переубедить. В конце концов брюнет забросил вязание и переключился на готовку. Она ему далась намного легче.
	Учёный не заметил как быстро пролетело время. На сегодня хватит уборки. Окинув кабинет взглядом, Акихиро прикрыл глаза и одобрительно кивнул:
‒ Давно здесь не было так чисто. Мне нравится,- на лице непроизвольно появилась улыбка. Парень отряхнул руки и вышел из кабинета.
	Это был двухэтажный дом с подвалом. На первом этаже располагались рабочий кабинет, кухня и гостиная. На втором — 2 спальни, туалет и маленькая каморка, где Акихиро хранил то, что нужно, но сейчас не использовалось. В подвале же была стерильная комната. Там он проводил эксперименты. 
	Парень поднялся вверх по лестнице. Его спальня была невзрачна. Она казалась пустой и неживой. Акихиро не видит смысла в украшениях, поэтому там их почти нет. Одежда тоже не отличалась своим разнообразием: пара-тройка однотонных футболок и штанов. Он и сам считал, что ему не нужно много одежды. Но однообразность действует на людей угнетающе. Скорее всего, это один из факторов, почему парень постоянно чувствует себя подавлено.
На улице давно стемнело, но Акихиро не включал свет. Он подошёл к окну. Дом был расположен на возвышенности, поэтому из окна открывался завораживающий вид на ночной город. Учёный простоял на месте ещё какое-то время. Он наблюдал за далёкими огоньками. Они очаровывали своей красотой и недоступностью. Очень сложно оторваться от созерцания данного зрелища, но на Акихиро накатила усталость. Он ополоснулся в душе и быстро уснул. 
***
	В день их встречи Акихиро проснулся от неожиданного телефонного звонка. Парень резко сел и попытался прокашляться. 
‒ Алло?- голос всё равно был охрипшим. 
‒ Доброе утро. Ты проснулся? У меня было предчувствие, что ты снова забыл поставить будильник,- Шин учился на своих ошибках. Уже несколько раз было так, что Акихиро забывал ставить будильник и опаздывал на встречи.
‒ Хаха, вот теперь я проснулся. Спасибо за заботу,- он звучал слегка саркастично.
‒ У тебя есть 30 минут на сборы. До встречи.
‒ Да, пока,- он положил трубку.
	Акихиро знал, что если он останется лежать, то заснёт. Парень встал с кровати. Всё тело затекло во время сна. Через 20 минут он был полностью готов. Парень вышел из дома. Шин всегда заходил за Акихиро, поэтому они никогда не договаривались о месте встречи. Брюнет заметил Шина в конце улицы и пошёл к ему навстречу. 
‒ Доброе утро, Шин!- Акихиро улыбнулся и помахал рукой.
‒ И тебе доброе,- тот улыбнулся в ответ.
‒ Куда пойдём?
‒ Ты уже кушал?
‒ Нет. Есть предпочтения?
‒ Сегодня погода хорошая, поэтому можем зайти в магазин, купить что-то и погулять. Что думаешь?
‒ Я хочу зайти в одно место за чаем. Он у них такой вкусный!- парень был в предвкушении отличного дня.
‒ Кажется, я понял, где это. Идём.
‒ Ура! Мой любимый чай!- Акихиро расплылся в улыбке. Она была на столько завораживающая, что Шин не мог оторвать взгляд.
	Они шли вдоль улицы неспешным шагом. Тут в голову Акихиро пришла мысль. Он повернул голову в сторону Шина и жестом попросил, чтобы тот немного наклонился. Он знал, что его друг никому не говорит о своей силе, поэтому лучше говорить об этом шёпотом.
‒ Мне стало интересно какая дальность действия твоей силы,- учёный приложил руку к своему подбородку и задумался.
‒ Хмммм… Никогда не думал об этом. Хочешь проверить?
‒ Давай!- он не удержал своего восторга.
	Они встретились взглядами и глаза Шина поменяли цвет.
‒ *Какой красивый цвет. Всё не перестаю восхищаться. В общем, у меня есть план: мы сейчас зайдём в кофейню, потом ты идёшь в магазин, а я дальше по улице. Когда мы разделимся, я буду комментировать всё что вижу. Самое главное: отвечай мне хоть иногда, а то я не пойму когда связь прерывается.  Всё понятно?*
‒ *Хорошо. Если что — я позвоню.*
	 Дальше они шли молча. По крайней мере, так казалось окружающим. По дороге Акихиро купил молочный чай, а Шин ничего не захотел. Вскоре пришло время разделяться. Парни обсуждали что купить покушать, в то время как один был в магазине, а другой шёл по людной улице, как они и договаривались. 
	Ни с того, ни с сего к Акихиро подбежал какой-то мужчина. Он был заметно выше ростом, атлетического телосложения, но выглядел немного потрёпанно.
‒ Извините, помогите, пожалуйста,- он почти задыхался.
‒ Что случилось?- Бровь Акихиро поднялась рефлекторно.
‒ СРОЧНО! У моего друга сильный эпилептический припадок я не могу его удержать. Бежим!- мужчина схватил учёного за руку и потянул за собой.
‒ Ладно, ладно. Бегу,- у парня было плохое предчувствие. Он поддался и побежал вслед за тем странным мужчиной.- *Шин, ко мне сейчас подбежал парень. Ему нужна помощь. У меня странное чувство. Подстрахуй на всякий случай. Надеюсь на тебя,*- он хотел было подмигнуть, но это смотрелось бы странно, поэтому он сдержал свой порыв.
‒ *Хорошо. Где вы?*- Шин как раз вышел из магазина с их перекусом. Лицо его было чернее тучи.
	Следуя указаниям, парень быстро их догнал и держался на расстоянии. Тот странный мужчина резко остановился. Учёный по инерции пробежал ещё пару шагов.
‒ Мы на месте?- Акихиро спросил мужчину, пытаясь быстро взглядом найти того, к кому они бежали.
‒ Да,- тот странный тип замахнулся, чтобы ударить учёного по затылку, но Шин среагировал быстрее и отправил недоброжелателя в бессознательное состояние на ближайшие пару часов. Учёный резко развернулся из-за гулкого звука.
‒ *Любишь же ты попадать в неприятности, Акихиро,*- он кинул обеспокоенный взгляд.
‒ *О, спасибо. Чтобы я без тебя делал,*- прозвучал короткий нервный смешок. 
‒ *Ничего, потому что мёртвые не двигаются. Который раз я уже спасаю и помогаю тебе?*
‒ *Ладно, что будем делать с ним?*- парень показал на лежащего. 
‒ *Моим коллегам звонить нет смысла, потому что этот парень ничего не сделал, но просто так отпускать его не хочется,*- Шин нахмурил брови и глубоко задумался.
‒ *У тебя есть перманентный маркер?*- они переглянулись. 
‒ *Тебе повезло, что я сегодня забыл его выложить из кармана. А зачем он тебе?*- Шин скрестил руки на груди и наклонил немного голову. Что же на этот раз выкинет его друг?
‒ *Сейчас увидишь*,- на лице Акихиро появилась озорная ухмылка. 
	Через пару мгновений на лбу потерявшего сознание красовалась 3 больших буквы: «ЛОХ».
‒ *Так ему и надо*,- Акихиро был доволен своей работой. Он протянул маркер Шину.
‒ *Так тоже можно,*- прозвучал искренний смех обоих молодых людей.
‒ *Ладно, на этот раз хоть чай нормальный. Кажется, он даже не разлился по дороге. Какую хорошую крышку они придумали!*- Акихиро на всякий случай оглядел стаканчик со всех сторон, чтобы убедиться.
‒ *Что ты имеешь ввиду «на этот раз»?*- Шин поднял одну бровь.
‒ *Ой. Там была такая история… Чуть позже расскажу. Пойдём отсюда,*- он потянул друга за рукав.
‒ *Давай вернёмся к тебе домой и ты расскажешь,*- парень поддался и пошёл следом. Заодно хлопнул в ладоши, чтобы не слышать спойлеры к истории.
	Между ними повисло неловкое молчание. Нагнетающая атмосфера давила на Акихиро, но внешне он оставался спокоен. Парень невзначай глянул на Шина. Тот выглядел хмуро: сведённые брови, поджатые губы, напряжённые плечи. 
	Через какое-то время у Акихиро сбилось дыхание. Он стал уставать от их быстрого шага, скорость которого задавал Шин. Блондин это заметил и немного сбавил темп.
	Вскоре они дошли до дома и направились в кабинет к Акихиро. Шин поставил пакет на чайный столик, сел на диван и скрестил руки на груди. 
‒ Я жду твою историю,- он был настойчив.
‒ Хорошо, хорошо. У тебя такой вид, будто ты меня побьёшь, если не расскажу,- он взял из того пакетика свою долгожданную булочку.- Ммм… Как вкусно,- наконец-то он позавтракает. 
‒ Ближе к сути. Я знаю, что ты любишь тянуть время и менять тему,- парень нахмурил брови. 
‒ Да-да. Сейчас,- он прожевал и начал свой рассказ.
